天来了，带走了冬日的严寒，唤醒了沉睡的大地，小草突显生机勃勃。春天百花盛开，春天樱草飘絮，没有冬日的寂静，没有冬日的寒冷，充满色彩，散发芬芳。
春天是一年之中最好的时节，轻风拂过面庞，如轻丝拂过发梢，在风中飘动，温暖人的心灵。
春天让干秃的柳枝长出绿芽，让睡了一冬的虫子开始新的一天；春天了，大地露出头来，河流也随着它的颤抖流动着，流动着，波光粼粼，水波颤动。太阳的影子依旧光亮着在天空的每一个角落，月起日落，生生不息。
春天是快活的，花朵绽放着，蜜蜂蝴蝶推嚷着，动物们跳着、跑着、笑着，吃掉了存储一冬的食物，伸起懒腰，在春天中无所束缚。
春天是朝气、是蓬勃、是无所束缚的腾空而起的力量，是太阳与大地的拥抱、是白云亲吻蓝天、是小鸟高高的飞翔。
春天始终温暖着、撼动着，在这个温暖的春天中，依然焕放着勃勃生机。
是一个历史文化悠久的城市，今天我们就来了解了解福州市最为出名的——三坊七巷。
三坊七巷地处市中心，东临八一七北路，西靠通湖路，北接杨桥路，南达吉庇巷、光禄坊，占地约40公顷现有古民居268幢。所谓的“三坊”指的是：衣锦坊、文儒坊、光禄坊。“七巷”指的是杨桥巷、郎官巷、安民巷、黄巷、塔巷、宫巷、吉庇巷。
“谁知五柳孤松客，却住三坊七巷间”，三坊七巷人杰地灵，出将入相的所在，历代众多着名的政治家、军事家、文学家、诗人从这里走向辉煌，有的坊名、巷名就可看出当年的风姿和荣耀。
三坊七巷住过许多名人。就拿“光禄坊”来说吧。这里曾经住过画家林有台；提学孙昌裔；以及诗人玄孙许良臣、许荩臣等。
光禄坊的风景也很不错，以光禄吟台最为有名，擅池、台、亭、石、花、木之胜。光禄吟台西荔枝树下，原有石刻“鹤磴”，是纪念林则徐晚年放鹤处。还有清代大木构造、宽敞明亮的刘家大院（今为省级文物保护单位）、明末古朴木构房的黄任故居，高墙窄道的早题巷，明代石板铺设的老佛亭桥，都保存了明清建筑的特色。
三坊七巷是福州的骄傲，也是中国的骄傲！
我的家乡在湖北省襄樊市，在汉水之滨。是鄂西北一颗璀璨的明珠。她一年四季都很美！
春天像个害羞的小姑娘。汉江边垂柳依依。一阵风拂过，汉江边一排柳树就不约而同地跳起了春之舞，像个小姑娘在梳理她的长发。这位小姑娘还吹绿了一座座山。只要一到周末呀，你就看见我们襄樊的真武山上人山人海，排起了一条长龙来踏青。那场面极为壮观。山上的小树翠绿翠绿的，让人看了，舒服极了！春风一吹，把风筝也吹了起来。诸葛亮广场上，许多人都在放风筝。你往天上看，许多风筝组成了一道亮丽的风景线，五彩缤纷，姿态各一，煞是壮观！
夏天好似一个热情的大嫂。一到夏天呀，我们的襄樊开得最艳丽的要数市花紫薇花了。紫薇还有一个名字“百日红”，它红利透白，百里透粉。远看，花像海，花像霞；近看，你会发现它是有很多细枝支撑起一簇鲜艳的花，在烈日的照射下，它格外引人注目。不正是我们襄樊人的品质写照吗？我们襄樊人团结一心，勇往直前，不怕困难，不畏艰险。在汉江边，许多人为了避暑，都在汉江里游泳，还有一些人在乘凉。夜晚，有的人还不愿意回去。原来，他们还在放孔明灯呢。一个孔明灯就寄托着一个美好的愿望，它们一个个飞向了空中，像流星似的，我愿他们心想事成，万事如意！
秋天，好似一位魔法师。他把梧桐树的叶子变黄了，像一个个黄手掌。飘在空中，像一只只蝴蝶翩翩起舞。“魔术师不仅吹红了梧桐树叶，而且还吹来了烤红薯的香味，一闻，就能勾起你的食欲。我们的襄阳公园，秋天也热闹非凡，特别是公园的菊展。菊花白的像云，红的似火，姹紫嫣红，引得许多游人驻足观赏。
冬天，把它比喻成一个慢吞吞的老爷爷可是最恰当的了。我们这儿的雪不像北方那样大雪纷飞。这里的雪总是在孩子的期盼中姗姗而来。雪下之前，总是先让风和雨衬托一下才翩翩登场。只不过一夜功夫，雪就停了。等到第二天的时候，就看见外面全成了冰雪的世界，多美呀！他总是能给孩子们带来无限的快乐！
这就是我的家乡——襄樊。怎么样？我们这儿的一年四季都很美吧？我爱我的家乡！
进入拉萨，车窗外的林梢上空山出一座宫殿的剪影：两侧是白宫墙，中间是红宫墙，顶部的喇嘛灵塔、宝瓶、经幢等鎏金饰物在阳光下闪着金光。
“布达拉宫！”心中一声惊呼。我强烈的感到了一种不可名状的庄严与崇高。
布达拉宫耸立在拉萨市中心的红山顶上。宫前是拉萨最宽最漂亮的北京中路。站在铺着长方形的花岗岩的路上仰望布达拉，只见一片青绿的草坪后面，横着一堵高高的围墙，围墙后面便是红山及其山顶上的雄伟宫殿。底部和东西两侧的宫腔为灰白色，称做白宫，正中顶部是褐红色，称做红宫。无论白宫还是红宫，一排排窗口四周都涂了黑色，床头那白色布帘都在高原的劲风中波浪般的猎猎飘动。白、红、黑三色的宫墙及窗户，在蓝天白云的映衬下，对比强烈，色彩鲜明。
在拉萨，几乎都可以望见布达拉宫。
布达拉宫似乎无处不在，无时不在。
以前，我总是看到有很多诗句描写洞庭湖，可是却没有自己去过。这次去湖南岳阳的洞庭湖，才真正体会到了它的美丽与富饶。
我一边坐着船，一边欣赏洞庭湖美景。早晨起雾，此时的洞庭湖像飘渺的仙境一般。半人高的芦苇丛一望无边，像是一片湖上森林，又像一个个小绿人，有时还会随风跳舞。小鱼在湖底穿梭，有时摆摆尾巴；有时互相追逐，好像在玩游戏；还有的时候会突然跃出水面，激起一朵朵小浪花，偶尔还会溅一点水到你脸上呢！忽然，我眼睛一亮：“那不是白鹭吗？”一只只白鹭漂在水上，有的梳理着自己的羽毛，有的在水中啄食小虫，有的则飞上了青天，显现出各种各样高贵的神态。就像杜甫所描写的那样：“两个黄鹂鸣翠柳，一行白鹭上青天”啊！
洞庭湖真是一个美丽、富饶的湖。
我的家乡位于湖北武汉，是一座十分美丽的城市，那里有一座三大名楼之手的黄河楼。
一进黄鹤楼的大门，就听到一阵鸟鸣声，唧唧喳喳，唧唧喳喳，哦，原来是小鸟在唱歌哩，好像在说：“欢迎来到黄鹤楼，黄鹤楼欢迎你们的到来！”；又闻到一阵清香，哦，原来是花儿们开了啊！你瞧：花儿万紫千红，五颜六色，都在争着在开放哩！花儿们群芳吐艳，美丽极了，闻起来更是让人沁人心脾，心旷神怡。
树，又是那样绿，绿的好像是让大自然这位“染发师”染过似的；树，又是那样多，多得像似大自然这位“种植能手”在了许多小树苗，细心的给它们浇水、施肥……似的。
天，是那样蓝，蓝的像被大自然这位“染发师”染成了湛蓝色，又像是被擦得一尘不染，没有杂色的镜子；天，又是那样长，像是一条长长的公路，白云，像一个个人，在“公路”上边走边哼着小曲儿。
长江，浅绿色中，泛着一点儿黄色，那是泥沙，在金光照耀下，波光粼粼的水面射出刺眼的光芒，好像是为长江换上了一身金黄色的衣裳，美丽极了。用我学过的形容词都无法形容长江的美丽！
这就是黄鹤楼，这就是令我骄傲而自豪的黄鹤楼了。
不用说我是多么的喜欢黄鹤楼了，它历史悠久，却还是非常美丽，虽然它历史有几千多年，可参观黄鹤楼的人仍然非常多，让人去了一次还想去一次，去多少次还想去，总感觉不过瘾。
太阳落山了，我们也要走了，回去的时候，我禁不住的往回看，依依不舍，恋恋不舍。哎，再见了，黄鹤楼，令我流连忘返的黄鹤楼。
回到了家，我嘴里一直念着我自己编的诗
国庆十月登黄鹤，
波光粼粼见长江。
波光照射衬美丽
离别时刻总叹息。
每当夜幕降临，我的家乡沂水就亮起来了！整个沂水就变成了灯的海洋！光的世界！
街道上，川流不息的汽车，灯光闪烁，路旁的灯亮起来了，像银河从天而降！
河边，树上的灯亮了，粉的像桃花，白的像梨花；金黄的像迎春花。
大桥上的灯也亮了。五彩的灯一闪一闪的像自己站在彩虹桥上。
河里的灯也了！像在河里开出一朵朵小花，五颜六色，美丽极了！
啊！家乡的夜晚，多么像仙境啊！我爱家乡！更爱家乡的夜晚！
我的家乡以前树木郁郁葱葱，空气清新，小河清澈透底，不时看到鱼儿在水中嬉戏。可是现在，树木不再像以前那么多；空气也不新鲜了；就连小河里的鱼儿也不见了。为什么我的家乡变成这样了呢？
随着城市的发展和建设，我们身边一座座高楼大厦平地而起，马路上的汽车不断增加，人们的生活垃圾堆积如山，空气也变的难闻了，树木也逐渐减少，小河里的清水也被污染了，怎样才能改变我们生活的环境呢？
让我们每人每年种一棵树；每人每天少用一次方便袋，少用一次方便筷；每天少开一次汽车；用我们力所能及的行动来改变我们生活的环境。
让天空更蓝，让溪水清澈，让鱼儿回到小河里，让新鲜的空气永留人间，让我的家乡比以前更加美丽！
寒冷的冬天过去了，春天已经迈着轻盈的脚步来到了人间。校园里，青的草，绿的叶，各色鲜艳的花，都像赶集似的聚拢来，形成了光彩夺目的春天。
玉兰树前几天还在为秃头而烦恼呢，突然，白色天使降临到了玉兰树的枝干上，玉兰开花了，雪白雪白的，中间的花蕊正散发着清香。于是，小蜜蜂就若隐若现地在白玉兰上跳起了拉丁舞！黄鹂鸟看到盛开的玉兰花，也赶过来凑热闹。
校园一角的迎春花也粉墨登场了，它可是春天的代表性植物，怎么会甘落后呢？迎春花是用一串串风铃似的小花来展现自己的，那大片大片的金黄色，才能显现出它的高贵典雅。
当大家争论谁更美丽的时候，樱花迈着傲慢的脚步来到我们身边，粉红色的身体散发着淡淡的清香，“啊哦，真美，真香！”大家忍不住吸了吸鼻子。
我们的校园，百花争奇斗艳，五彩缤纷。这些迷人的花朵，把校园打扮得非常美丽。
我的家住在农村，所以没有像大城市那样大而美丽的花园，只能看到一大片一大片的田野。
春天，许多农民伯伯都来到了田野上，开始春耕的准备，我偷空去田里看了一下，哇！大家都在松土，然后再把种子播种下去。接着，种子就开始了它新的一生了。接下来的日子农民伯伯就等着他们快快长大，一段时间以后，种子就生长出了一棵棵嫩绿的幼苗，于是，农民伯伯们开始又忙着给幼苗们除草、松土、施肥，让他们能欢快的继续生长。
夏天，田野里也种不出什么好的农作物，因为太阳太猛烈了，田地里面也太干了，所以，大家一起决定往地里种向日葵，因为向日葵最喜欢享受阳光的照射了，而且过年还能拿来当年货呢？真可谓是一举两得啊！
秋天是农民伯伯最开心的季节，因为这是一个大丰收的季节，农民伯伯们都兴高采烈地来到农田里收割各自的农作物，有的背着箩筐，有的挑着担，把果实一趟一趟的往家里运，运完后，就开始了过冬的准备了。
冬天，田野里白茫茫的一片，地里种着一株株大白菜，这些大白菜为什么会不怕冷呢？原来，大白菜的外面有好几层保护膜保护着，所以，冬天最多见的就是大白菜之类的农作物了，这也是我最讨厌吃的蔬菜了。
这就是我们村田野一年四季的景色了，虽然没有大城市的喧闹繁华，但是我很喜欢这种宁静。
最近盛开的紫丁香，正散发着浓郁的香味；笔直的棕榈树挺立在花园中；高大的梧桐树傲立在校门口，好像每天在欢迎我们来到校园；操场的西南角种着亭亭玉立的竹子。
一进大门，就看见宽阔的大操场，它是人工草坪做成的。草坪中间是绿色的，内有白色划线的足球场、篮球场、排球场、羽毛球场。外圈是橘红色的跑道，体育课上我们在上面尽情的奔跑、踢球、做操。我们十分喜爱人工草坪，走在上面软绵绵的，非常舒服。操场四周种着许多花草树木。最近盛开的紫丁香，正散发着浓郁的香味；笔直的棕榈树挺立在花园中；高大的梧桐树傲立在校门口，好像每天在欢迎我们来到校园；操场的西南角种着亭亭玉立的竹子；北边还有新种的梨树和苹果树。
顺着操场东边的台阶来到教学区，整个教学楼成马蹄形，分为四层。教学楼东边搂面上镶嵌着八个醒目的大金字：“诚朴、敏学、友爱、活泼”。它是我们的校训。教学区内，有多功能室、语音室、微机室、电子琴室。教学楼的西边设有键身器材，它是我们课间休息的好去处。后面围墙上有许多祖国壮丽山河和名胜古迹的巨幅图画，庄重典雅。
啊！我们的学校多富有生机，我爱我的校园。
春天是生机勃勃的，夏天是活力四射的，秋天是富有诗意的，而冬天，则是四个季节中最美丽动人的。
冬天是美丽的，美在那些晶莹、透亮的冰。清亮的水结成的冰，冷冷的，滑滑的，像一块块透亮的水晶。冬天的冰，也是多姿多态的。刺骨的北风将冰块打磨成一件件精美的工艺品，有钻石样儿的，有石桥样儿的，有石桌样儿的。欣赏之余，你便会感叹大自然的奇妙。
冬天是美丽的，美在那纯白无暇的雪。那梦幻一般的雪花，总在你不经意间悄然飘落。一会儿，大地间就变成了一个粉妆玉砌的奇幻世界：山坡上、屋顶上，到处都铺上了一张厚厚的“毯子”；树上挂满了蓬松的银条儿、雪球儿，显得格外庄重；小草也钻在这毯子下沉沉睡去，等到明年再一展风采。你的眼前，展现出的是一个洁白、宁静、远去了城市喧闹的世界，人们不忍心破坏这一片美好。一只小狗飞快地从雪地上跑过，留下一串“小梅花”。“瑞雪兆丰年啊！明年肯定又是一个丰收年。”农民伯伯高兴地笑了，他们的脑海中，仿佛已展现出秋日喜气洋洋的丰收图。
有雪的地方总会有欢乐，总会有童趣。每当雪停的时候，我都会邀上自己的小伙伴，分成两路人马，进行打雪仗的游戏。我们灵活地躲来躲去，还不时地向对方扔去包好的雪球。看着对方被击中的狼狈样子，我们开心地笑了，欢笑声回荡在雪地上空……
冬天，虽不及春日的生机，不及夏日的活力，不及秋日的诗意，但却是我最爱的季节，因为它是美的源泉，欢乐的结晶！
我的家乡美丽，十年后的家乡是不是会更美。十年后，大家都不怕乱丢垃圾了，因为大家都养成了良好的习惯。就算不是，这样科学家已经发明了自动垃圾桶，这个垃圾桶功能大着呢，只要人们一丢垃圾，它就飞过来，接住垃圾。
汽车尾气也造成了环境危害，科学家又发明了环保汽车，大家一开环保汽车，汽车尾气没有了，不仅如此还能绿化环境呢。
我多么希望十年快点到来啊！
今天课间，老师带领我们来到校园里寻找春天。
在老师的带领下，我们兴高采烈地来到操场上，顺着老师手指的方向，我们看到紫叶李就像一群穿着洁白婚纱的美丽新娘高雅地站在操场的南侧，默默地点缀着我们的校园。走近了看，紫叶李的花瓣洁白如玉，害羞地躲藏在枝丫中、叶子后，像含羞的小姑娘一样，亭亭玉立。看！那儿有独自绽放的，也有三五成群的。这些一簇簇的花朵中间还有一些含苞待放的花蕾，有的歪着脑袋冲你傻笑，有的拼命地踮起脚尖调皮地探出头来，好像一定要和小伙伴们分出个高低。下雨时，花瓣纷纷落下，像一只只白色的蝴蝶飘落在草地上，草地也因有花瓣的衬托，而变得愈加美丽。
老师又指着一片金黄色的花丛，对我们说：“这叫连翘。”我心想：这不是迎春花吗，怎么说是连翘呢？我仔细观察了一下，哦，我明白了，原来迎春花有六个花瓣，而连翘花只有四个。连翘花就像一个个小喇叭，鼓足了劲在拼命吹奏着生命之歌。
再往前走，我们又到了一片像大蘑菇一样的小叶女贞那里。小叶女贞的老叶子摸上去就像绒布一样光滑，新吐出的叶子嫩绿嫩绿的，非常美丽！
后来，我们在草地上又发现了一群正在搬家的小蚂蚁。其中，有两只小蚂蚁相互地碰碰触角，好像在说：“这个洞很合适，可以把东西搬进来了。同志们，加油呀！”还有一群小蚂蚁刚刚找到一块儿诱人的饼干，正要和大伙儿一块儿分享呢！
啊！春天的校园真美啊！
今天，我和爸爸、妈妈和姐姐吃完晚饭后，我们一家就来到街口大桥上散步。街口大桥是9孔弧线形石拱桥，全长259．76米。桥面净宽7米，两边行人道各1．2米。街口大桥旁边有一些灯管，婀娜多姿好像在欢迎远方的客人呢！还有绿油油的草坪。大桥上散步的人群三三两两的，看起来很悠闲。
我们走了一会儿，眼前就出现了一座雄伟壮丽的建筑物，那就是美丽的街口大桥，在夜幕下街口大桥就像一条沉睡的巨龙，又像一架架飞机一样闪闪发光。街口大桥横跨在碧绿的流溪河上。大桥有61个桥拱，每个桥拱都像一条雷雨过后的彩虹，桥拱在水中的倒影又像一个个大眼睛。从桥底往上看，橘黄色的路灯闪闪发亮，就像天上的星星在对着我们眨眼睛，在大桥上走着的人好像在天上走着呢！那大桥上的孩子们成群结队，在桥上跑过来，跑过去，又从桥上走下来，我也不例外。
街口大桥横跨流溪河，碧波之上的连体桥拱甚为可观，顺着桥体向西南方看过去，一直到风云岭都是田野、树木和村落。但现在西岸发生了翻天覆地的变化，已经是连片的城区楼房了。新中国六十华诞即将到来，在举国欢腾时刻，从化流溪河亮起了瑰丽的灯彩，妆扮了甘甜如饴的广州母亲河，从化用电量从解放初期的1千千瓦时，发展到2008年的13伴随着街口大桥的建设，记录了从化六十年来的巨变。
这美丽的街口大桥孕育着从化的生机和劳动人民的辛苦，我们要好好保护它。亿多千瓦时，这强劲的电力，这美丽的灯彩。
广州是一个美丽的地方，四季如春。广州的冬天不像北方的冬天因为下雪变得有趣。但它毕竟是冬天，与这里的春，夏，秋天又不同。
早晨7点，闹钟响了，我看了看窗户，外面灰蒙蒙的，心里想：在其它季节，此时还是五、六点钟呢。我走在上学的路上，风一吹，感觉凉飕飕的。树叶像蝴蝶一样落下来，周围的动物也不叫了。地上的草枯黄了，它们像一群顽强的战士与冬天进行一场持久的战斗。这使我感觉到冬天的寒冷。
广州的冬天有时寒冷，有时又很温暖。温暖的时候阳光灿烂，人们脱掉厚厚的棉衣，甚至有些年轻女孩穿上了裙子。大人带着小孩到野外放风筝，你会发现：榕树、四季青等树绿的让人忘记了季节，顽强的木棉树在冬天依然如火绽放。别处的青蛙都冬眠了，根本见不到踪影，可是有时孩子们在草丛里会惊奇地发现一只冻僵的小青蛙，也许是因为白天太暖和，它以为春天来了就跑出洞，可到了晚上气温下降，就把它冻僵了。
这就是广州的冬天，很多老人都喜欢在这里过冬，因为温暖。可是我喜欢北方的冬天，因为那里下雪时可以玩雪。
校园中的梅花开了，白的，粉的，红的，一株又一株的那样的艳丽。
我采了几朵梅花，中午在家中静静的欣赏，梅花开的真艳，可我知道这梅花已维持不久了，因为是树上的花也会凋零的一天，更何况是被我摘下来的花呢？我居然有点想学林黛玉葬花了，不过那也许太悲伤了一点。
梅花是清雅高洁的，我要给它一种特殊的美。我将花瓣撒成一瓣一瓣的从阳台下轻轻的撒了下去，因为高居五楼，在阳光的照耀下，在清风的吹拂下，花瓣飘飘撒撒，在空中来回打转，缓缓的向下飘去，那是一种壮美，凄凉的感觉。
我想到北宋的爱国诗人林和靖，终身不娶，“梅妻”为伴，增用“疏影横斜水清浅暗香浮动月黄昏”的诗句歌宋梅花清雅高洁的形象和风韵。
我觉得每朵花，象人一样，有的在一个角落静静的开放，慢慢凋零，有的正在美丽的时候死去了。
记得刚上一年级时，妈妈载我来到素未谋面的学校。当我一下车，映入眼帘的是两旁高耸的椰子树，就像忠心耿耿的卫兵一样，守护着校园。
再往前走去，看见一棵特别突兀的大树，身边围绕着许多花花草草，大树的胡须延伸至地上，树上的果实不时吸引小鸟们来啄食，除此之外，我还看见许多小朋友围绕在大树身边躲猫猫，把大树的胡子当秋千玩耍，每个人脸上露出简单而纯真的笑容，看到这幅画面令我心中充满暖暖的感觉！
现在的我已经三年级了，每当下课时，我总是迫不及待想往大树的怀抱奔去，因为在这里，我可以尽情的释放内心的情绪，当我不开心时，我会向大树爷爷倾吐内心的烦闷，当我难过时，我会坐在大树爷爷的胡须上一个人沉思，没多久心情就如雨后天晴般，舒服多了！当我高兴时，我总是恨不得第一时间和大树爷爷分享我的喜悦。
大树爷爷就像我的妈妈一样，给我温暖，也像是我的垃圾桶，一直听我不断的倾诉，更像是我的游乐场，带给我许多欢乐。在这里，有我和大树爷爷诉说不完的回忆！如今我已渐渐长大，而你也随着落叶的凋零逐渐枯萎。大树爷爷，我想对你说：“不论你有多么憔悴，你永远是我最好的朋友”！谢谢你带给我许多宝贵的回忆，我会将它深藏在心中。
清明节假期，我和爸爸妈妈去高新区运动公园玩儿。美丽的运动公园建在丘陵地带，是健身运动和休闲娱乐的理想场所。那里，有像绿绸缎一样绵延起伏的草坪，有像蓝天一样纯净清澈的湖水，有像哨兵一样整齐排列的绿树，有像繁星一样欣然怒放的鲜花……
这次，我们是从公园的北边进入。首先映入眼帘的是一个个身着各色运动装的“模特运动员”正在“做运动”，有的在骑自行车，有的在打高尔夫球，有的在跑步，但都好像在和太阳比赛，和时间赛跑。我情不自禁地跑过去，首先学蹬自行车，然后模仿打高尔球，最后又学着模特的样子跑步。在我享受快乐、开心大叫的时候，妈妈不失时机地快速举起手机为我拍照，留下了难忘的回忆。
跑累了，我们围坐在一棵比大人怀抱还要粗两倍的柳树下歇息。头顶的柳丝像春姑娘舞动的长发，眼前柳絮随风飘飘荡荡，充满着诗情画意。草坪是儿童的乐园，他们也成了“小小运动员”，有的在草地上打滚，有的在学习打羽毛球，有的在飞快地跑步，有的正在嬉戏追逐……最趣的要数我们身边的一个大约半岁的小男孩，他仰面躺在在草坪上，望着舞动的柳丝，手舞足蹈地发出纯真的笑声，他也在做运动呢。另外，有些小朋友还把小狗、小免、小仓鼠等宠物带出来蹓跶。
看到大家都在做运动，我也坐不住了。我和一位小姑娘一起在草坪上打滚、翻跟斗、追逐蝴蝶、练习羽毛球，即使累得头晕脑胀、满头大汗，也没有停下来的意思。而最惬意的时刻，莫过于躺在草坪上，一边享受着日光浴，一边仰望朵朵白云在蓝天上慢慢飘过，遐想自己化作一朵白云随风飘呀飘，自由自在，无牵无挂……
另外我们去了湖边散步，去了林中赏花，去了极速赛车场观看飙车。不知不觉中，四、五个小时过去了，运动公园几乎每个角落都留下了我们的欢声笑语。
俗话说，生命在于运动，运动激发活力。其实，每个人都希望自己健康快乐幸福。以后，我要经常去运动公园做运动，争取把身体锻炼得棒棒的，长大好为社会做贡献。
一个春光明媚的早晨，我来到学校，一踏进校门就闻到一阵清香，扭头一看，发现玉兰花已经开了，我赶紧往玉兰树边跑去。
美丽的玉兰树开满了许多白色的玉兰花，散发出淡淡的香味。有的只开了一半，有的全开了，露出了金黄色的小“莲蓬”，美丽极了！有的却还是花骨朵儿，饱胀得好像马上就要绽开似的。
这么多的玉兰花一朵又一朵的，每一朵都展示着自己独特的姿势，看看这一朵，很美，看看那一朵，也很美。如果把眼前的一树玉兰花比作一幅画，那画家的本领可真了不起。
看着看着，我仿佛觉得自己就是一朵玉兰花，穿着雪白的衣服，静静地站在那儿，突然一阵微风吹来，雪白的衣服在风中飘动，我在微风中翩翩起舞。小鸟飞过来对我诉说清晨的快乐，蜜蜂飞过来对我说在花园采蜜的快乐。
过了很久，我才记起我不是玉兰花，而是在看玉兰花呢！
我的家乡在厦门，那是一个风景优美的地方。
那里有一个地方叫园博园那里一走进前去看看见好多好多花朵，不值再走进去又一个超人的雕像呢。小朋友你们看过吗？
我的家乡还有一所学校叫兑山小学那里是全校才有的红树林，学校的西边还有一棵大龙树。
每次上体育课的时候很热我就叫同学们都去红树林去乘凉，同学们一去，啊！真凉爽啊。
这就是我的家乡，这就是我的学校我太喜欢了，你们喜欢吗？
我爱我美丽的家乡——冠县，因为它一年四季都很美丽。
春天，清泉河里的冰融化了，柳树吐出了嫩绿的芽，小草从大地妈妈的怀抱里钻出来了，燕子也从南方飞回来了。
夏天，树木长得十分茂盛。坐在树荫下面，躲着太阳，吹着微风，多么舒服啊！
秋天，农田里成片的大豆摇动着豆荚，发出哗啦啦的笑声。成片的麦子金灿灿的，远远望去，像金色的海洋。银杏叶变黄了，像一个个金色的小扇子飘落。枫树红了，叶子像红蝴蝶一样在空中翩翩起舞。
冬天，小河结冰了，下雪了，大地盖上了一层暖暖的被子，雪花娃娃在空中飞舞，飞到屋顶上，飞到树梢上，把世界装扮的一片洁白。
我喜欢我的家乡，每个季节都像一幅美丽的画卷。
春天来了，春天像一只闹钟唤醒了大地万物，把大树唤醒了；把小溪唤醒了；也把小草唤醒了。春天像一只小精灵，悄然无声的来到人间，带给了我们幸福、带给了我们欢乐。
我来到杏树旁，看到了含苞欲放得花骨朵像一群群少女站在枝头；在春风的吹佛下翩翩起舞；唱出了春天的赞歌。过了几天我又来到杏树旁看见满树的杏花有的绽开了笑脸，花瓣是粉红的，在阳光的照耀下，变成白色的。它的花蕊是黄色的，杏花有五片花瓣；有一点重叠，而它的花托是深红色的，有的即将开放。有的全开了，我望这美景使我陶醉：如纱、似梦、像雾、我仿佛也变成和别的杏花一起玩耍，一起听杏老师讲课。一阵微风吹过，我才记起，我不是杏花，我是在看杏花。一一群群的蜜蜂在花丛中辛勤的劳动着。忙着采花粉、采花蜜。五彩缤纷的蝴蝶在杏花丛中飞来飞去，唱着一首动听的歌。粉红色的杏花全谢了，树上挂满了毛茸茸的小杏，麦子收了，杏子也熟了，我望着丰收的美景，心里乐开花。
春天来了，万物复苏，小草绿了，桃花开了，柳树抽出了新的枝条，到处一派生机勃勃，当老师告诉我们要去春游这个好消息时，班上顿时成了欢乐的海洋，同学们高兴极了。
早晨，我早早的就醒了，把背包整理好，高高兴兴地去学校，到了学校，我们排好队，迎着习习春风，伴着和煦的阳光，拉着手向蝶园广场出发。
啊！蝶园广场的景色美不胜收。迷人的桃花和梨花散发出迷人的清香，柳树发芽了，柔嫩的枝条随风摇摆，像是少女在荡秋千，小草偷偷地从土里钻出来了，嫩嫩的、绿绿的。桃花梨花一串串花朵挂满了枝头，有的含苞，有的绽放，红的、粉的、白的……引来一群群蝴蝶、蜜蜂在飞舞。广场的小河平静的像一面镜子，微风吹过，河面荡起层层波纹，小鱼在河里自由自在的游着，抬起头看见湛蓝的天空上，有几只风筝随风飘荡，有燕子风筝、有蝴蝶风筝，还有长长的巨龙风筝……五颜六色，美丽极了。几只小鸟在我们面前飞来飞去，叽叽喳喳的叫着，好像在说：“欢迎你们，欢迎你们！”
我们准备玩木马，终于轮到我了，我刚坐上一匹棕色的木马，就响起了动听的音乐，木马动起来了，我的心也飞起来了，仿佛骑上了骏马地草原上奔驰。
我们来坐飞机，我和同学上了一辆白色的飞机，飞机随音乐一会儿上升，一会儿下降，我们高兴得哈哈大笑，我们玩的正高兴时，飞机停了，“唉”，坐飞机的感觉真好，真想再坐一次。
接着我们又玩彩虹飞车，我和四个同学一起玩，开始游戏了，我用左脚踩了地上的按钮，呀，飞车升到了最高点，我脚一松，飞车又随了下来，不时，围观的同学发出阵阵尖叫声，我的心怦怦地跳着，终于结束了，我心中的石头总算掉下来，真是又精彩又刺激。
我爱美丽的春天，更喜欢快乐的春游。
我的家乡有许多公园，但我最喜欢家乡的恐龙公园。
进去大门，里面有一座彩虹桥，踩上去，就看到了所有景物，几乎楼房也能看到。桥下有一条不大不小的胡，湖水碧绿，有些小朋友说是这是柳树的枝叶染绿的，大人们都被逗笑了。走下桥，前方是个游乐园，右方是一条静悄悄的小路，左方是划船的地方。先从前方说吧。游乐园里有台球桌、填色区、海盗船、但是高血压等有症状的老人或小朋友都不能玩。右边有许多情侣静悄悄地走着，甜甜蜜蜜的，累了还有双人椅子呢。转弯是十二生肖。右方有许多小朋友拉着大人去坐船。有电动船、脚踏船，等等等等。
到了恐龙博物馆，里面有很多恐龙骨架，吓死人了。
我家乡的公园漂亮吗？
文化宫的院里有许多枝繁叶茂的大树，它们长得又粗又壮，引人注目。而你可曾注意到，在垃圾场的出口处，有一个瘦小的生命在哪儿顽强地生长着——一棵小梧桐树。
你没看见它，我不怪你。因为它太不起眼儿了，二十厘米也不到，可以说是整个文化宫院里最矮的树了。它的躯干实在是太细了，细得如同老鼠尾巴一般。它的叶子就像烂菜叶一样，不，比烂菜叶还要烂。的确，它非常丑，丑得连蚂蚁也不经常光顾这里。但是，它毕竟也是一个小生命。
它怎么会在这里呢？它可能是被小朋友无意中带到这里的，也可能是风伯伯把它吹到了这里的，还有可能是鸟儿把它捎来的……。种种可能，偏偏把它带到了既没有水分，也没有泥土的墙角缝隙里面。严酷的生活环境一次又一次地折磨着它，而它却依然活着。
它丑陋，因此有人会嘲笑它。可能花朵讥讽过它，燕子轻视过它，蝴蝶对它做过鬼脸，石头也嫌弃过它，毛毛虫也对它视而不见，风雨更没有放过一次次对它的教训……。它虽然经历了这么多冷眼和虐待，但是它都挺了过来，活了下来。
如今，它的叶子快已掉光。可它仍傲然地站着，展现着自己的风华。几年过后，它一定会长成一棵参天大树，显露着自己的魁梧。走过的人一定会赞扬它多么茂盛，称赞它多么粗壮。但是，他们无论怎么想象，也想不到它幼年的时候，是一棵不起眼儿的小树。
虽然没有人在意它，但它依然怒放着自己的生命，它就是顽强的小梧桐树！
冬爷爷刚走，春姑娘就提着百花篮，伴着春风，带着春雨，悄悄地来到了人间，顿时，大地万物复苏，乌语花香，呈现出一派生气。
你瞧，春风轻轻地吹拂着大地，小草从地里钻出来了，它们全身嫩绿嫩绿，远看像铺上了绿色的地毯。春风一吹，它们就左右摇摆，好像在给春风点头呢，有趣极了。
你瞧，花儿们竞相怒放，红的像火，白的像雪、粉的像霞，五光十色。山上的桃花远远望去像云霞。花儿们给世界穿了一件花衣裳，美丽极了。
你瞧，树木像一个个坚守边疆的卫士，度过了寒冷的冬天，仍坚强地屹立在那里。今天，它们又抽出新的枝条，长出嫩绿的叶子。最美的是池塘边的柳树，它长出嫩绿的柳条，像一条条小辫子。春风一吹，柳条四处摇摆，像一个少女正在跳舞，好看极了。
你瞧，春雨沙沙地下着，有如绣花针，有如牛毛。河面的雪融化了，雪水汇成小溪，淙淙地流着。河水中，一只只小蝌蝌顽皮地游着，好像在找它的妈妈，可爱极了。
你瞧，小燕子和大雁都从南方飞回来了，是为什么呢？肯定是觉得春天太美了吧j它们在空中叽叽喳喳地叫个不停，好像在呼唤别的小燕子来和它玩耍。一群群蝴蝶和蜜蜂在花丛中翩翩起舞，蜜蜂采着花蜜，蝴蝶采着花粉，忙碌极了。
我爱春天，我愿春天永远留在祖国大地上！
春天，生机勃勃。树木抽出了新的枝条，长出了嫩绿的叶子。小草从地里悄悄地钻了出来，一下子就铺开了一片绿色的天地，就像松软的地毯一般。你再看那玫瑰花，红红的，真惹人喜爱。瞧！它的枝条上还长着尖尖的刺，那刺像恶魔的爪子一样锋利。如果你用手去碰那尖尖的刺，你的手就会流血。
我来到学校。学校的前操场有几棵高大的雪松，像一个卫士守卫着学校。
我又来到了后操场，那里有一个花坪。花坪里栽了很多花，有红花、黄花、紫花。最引人注目是黄色的郁金香，黄黄的，真好看呀！花坪里还有一棵梨树，上面还长着梨花。
我走出学校，又来到草地上。我发现：动物们都醒了。蛇从洞里钻出来了，燕子在空中飞舞。它们排成了一群，它们排的队伍真像个“春”字。好像他们的意思是“春天来了！”
春天真美！
不知为什么，时间过的那么快，车子就驶到了故宫博物馆门口。我带着紧张而又兴奋的心情步入了大门。故宫内的大殿大都是红墙黄瓦，里面的装潢典雅端庄，充满了皇室风格。据说故宫里有9000多间房，而且全都是由木条一块一块拼成的，没有一个钉子，难以想象这样一座雄伟的宫殿只用了14年就完工。故宫内最吸引人的要算“三大殿”，保和殿殿，太和殿，中和殿。我们先来到保和殿，我挤进人群，透过玻璃我看到那些皇帝的日用品早已没有往日的辉煌，那些陈旧的一切都仿佛在述说一个个真实古老的故事。向前走，一个很不起眼的小宫殿，没错，那就是“中和殿”，皇帝上朝时更衣的地方。接着又来到了“太和殿”，这里便是皇帝上朝的地方，它建在高八米的汉白玉台基上，屋顶上雕刻着12只珍禽异兽，大殿内一把象征了至高无上的龙椅，端端正正的摆在中间，形象的表现了皇帝天下独尊的磅礴气势。故宫里除了各种用途的宫殿，连地上的砖块也有一些秘密，听说地上的砖块雕刻着999种人物和植物，还有不少的历史故事呢。快乐的时间总是短暂的，当我依依不舍的离开故宫时，我想故宫是古代劳动人民智慧的结晶，我们一定要好好爱护，我们更要好好学习用我们的智慧给我们的后人带来财富。
清早，我到菊花园里看菊花，一进门就有一阵阵淡淡的菊花香味吹过来，我赶紧向菊花坛边跑去。菊花已经开了不少了。有白的、黄的、粉的等等许多许多的颜色，美丽极了，菊花一朵一朵的挨挤在一起，就像一个个害羞的小姑娘。
菊花不但美，而且用处也很多，比如：菊花晒干制作成菊花茶，菊花茶还可以消暑、解毒……菊花真是又美又有用处啊，我真喜欢菊花！
忽然，我觉得自己仿佛就是一朵菊花，穿着美丽的衣裳，挨挤在小伙伴们的中间，害羞极了，小蜜蜂还停在我的花瓣上采蜜、和我说悄悄话呢！过了好一会儿，我才记起我不是荷花，我是沉迷在美丽的菊花世界里呢！
菊花，你真的好美丽，真的好有用处，我爱你——菊花！我会永远记住你的！
沙沙，沙沙。啊，下雨啦。房屋、树木、桃花、楼房……整个大地都沐浴在水雾碎雨中。
远处的楼房好像一位位披着白纱的姑娘，近处的小草悄悄发出了一株株嫩芽，享受着天赐的“圣水”，舞动着自己青春的活力。
雨从“松丝”变成了“牛筋”。啊，雨打落在树叶上，变成了晶莹剔透的珍珠。“珍珠”从树上落下来，滴在大地里。秧苗被春雨唤醒，也伸出头来欣赏美丽的春天。
桃花初放，在春雨中展显出最美的自己。
雨中的景色美不胜收。我喜欢可爱的春雨，因为这里是春天的舞台。
春天在哪里呀，春天在哪里，当每次听到这熟悉的歌曲，我就忍不住问：“春天在哪里呀？”妈妈便说：“春天在哪，你得自己去寻找喽！”于是，我便去找春天。
冰雪融化了，溪水流动了，小鱼吐着泡泡，原来春天就在流动的小溪里啊。
人们脱下了厚重的棉袄，换上了薄薄的春装，原来春天就藏在薄薄的春装里啊！
孩子们带着各种各样的风筝快乐地奔跑着，原来春天就是孩子们甜蜜的笑容里啊。
春雨沙沙地下，把小草染成了绿色，把油菜花涂成黄色，把柳树抹上了绿色。原来春天就是春雨啊！
小燕子从南方飞了回来，“叽叽”地叫着。原来春天就在小燕子的嘴巴里啊！
走进美丽如画的花坛，坛中盛着五颜六色的花，红似火，粉似霞，白如雪，色彩斑斓，瑰丽无比，形状也千姿百态，有的才展开两三片花瓣儿，有的全展开了，露出了黄色的花蕊，有的含苞欲放，看起来马上就要破裂似的。那浓浓的香味和漂亮的花瓣，把蜜蜂招来了，它们在花蕊中忙着采蜜，风一吹，花在动，蜂在飞，美丽极了。原来春天就是桃花呀！
我找了春天，你是那么的美丽，又那么的调皮。Iloveyou！
春天迈着轻盈的脚步向我们走来了，在这万物复苏的季节，周围的一切都变得生机勃勃，让我们跟随着春的脚步一起寻找春天的美丽吧！
轰隆隆的春雷带来了绵绵的春雨，春雨滋润了整个大地。在土地里猫冬的小草经过春雨的洗礼后个个争先恐后的钻出了大地。虽然很小，虽然很细，虽然很柔软但小草非常的坚强，它们仍会挺直腰板，春寒又袭都阻止不了小草的生长，给大地披上了一层新绿。
春天是一个五颜六色、百花盛开的季节，看那迎春花开了，黄黄的迎春花吹起了小喇叭，好像在说：“春天来了！”一朵朵桃花绽开了笑脸，这美丽的桃花给公园增添了许多生机，桃花有很多颜色，有的是玫红的，有的是粉红的，还有雪白的。玫红色的桃花是那么娇滴滴的，而粉红色的桃花呢却是那么的羞涩像含羞草一样，可不是所有的桃花都是那么的娇气。看那白色的桃花是那样的大气都竞相开放，迎接春雨的洗礼。更让人喜欢的是油菜花，远看就像铺上了无边无际的黄地毯。春天好美丽呀！
看那田野里，一片欢腾的景色，农民脸上都洋溢着微笑，一起来努力地播种。远处小朋友放着风筝，他们放飞了自己的梦想，那真是快乐的时刻。
这真是一个美丽的春天、希望的春天、快乐的春天。在这春天里我们也要播种，种下希望的种子用辛勤的汗水浇灌它让它一点点的长大，放飞我们的梦想吧！
呼——，春姑娘来到了我们的校园，她给大家带了三个妹妹，分别是：春日、春风和春雨。春日作为姐姐，不嫌辛苦，不嫌劳累，挂在天空，照耀着大地，小草因它绿。嘿！看，那调皮，好玩的春风，转着树公公的旧叶，黄叶都摇落了。沙沙沙！沙沙沙！听，是谁？噢！是春雨，嗨，她在干什么？哦，原来她给花儿、草儿、树儿“喝水”呢！
怎么都讲她的三个妹妹呀，那春姑娘呢？其实，要讲功劳，谁都比不过她，她为植物们带来了这么“大”的三个礼物，让杨桃因她而结果，杨梅因她而长叶，木麻黄的叶子因她而变绿了，黄皮树因她而开花，石榴树因她而结果，使君子因她而开花，千里香因她而结果，薄荷草因她而长叶，禾雀花因她而开花，细叶榄仁（也叫千层树）因她而长叶，黄花风铃木因她而开花，黄槽斑竹因她而长叶，木棉花因她而又了花苞……校园因她而变得五彩斑斓。我们要感谢春姑娘来到，感谢她让校园变得如此美丽，更加感谢她让我们在空气这么清新、环境这么优美的地方快乐地成长。春姑娘，我们好喜欢你的，希望你能做我们校园的“常客”！
在我家的后面，有一个美丽的小公园，那里风景优美，是一个四季如春的地方。
在公园的入口处，有两条可以进入公园的通道。第一条通道是楼梯，这条通道通常是人们行走的通道；第二个通道是一个斜坡，经常是摩托车、自行车等小车通过的地方。这两条通道都是人或者车通过入口的地方。
在公园的正中央，有一条在进入公园的时候，前面还有两条中间用水泥两旁用按摩石铺成的小路，中间水泥路通常是给正常人行走的路；两旁的按摩石则是给盲人行走的通道。
走在小路上，不管你是左看看还是右看看，都是“树木茂盛”“鲜花盛开”！继续往前走，前方的不远处有一个健身的地方，那里有许多运动器材，还有一个很大的空地。早上，老爷爷和老奶奶们在这里；练习武术，和跳广场舞；下午，有许多学生来到这里，这块地就成了我们学生的“运动场”他们其中有在唱歌，有的在跳舞，还有的在跳绳……
“哗，哗，哗……”是谁在唱歌？原来是雨点，是雨点！你听，“啪嗒啪嗒，啪嗒啪嗒”豆大的雨点落在地上，“啪嗒啪嗒，啪嗒啪嗒”地呼唤着我们，好像在说：“我们来了，给花儿带来了水，给草儿带来了水，给树儿带来了水，给大地带来了滋润！”倾盆大雨下不停，窗外雾蒙蒙的，什么也看不清，但泥土和雨混着花草的清香“钻”入了我的鼻孔，是我感受到了大自然的气息……渐渐地，渐渐地，雨停了，天气凉爽了。
快两个月没下雨了，这场倾盆大雨真让人心旷神怡，让人高兴啊！
早上，阳光明媚，丁丁和东东约好去公园看桃花。
公园真美啊！小路边，不知名的野花竞相开放，红的像火，粉的像霞，白的像雪，黄的赛金……清澈见底的小河里，成群结队的鱼儿游来游去。
突然，东东说：“快看，桃花开得真漂亮！”他俩放眼望去，啊，一大片一大片粉红粉红的桃花开了，就像一片云霞。一阵风吹来，桃花徐徐飘落，就像下了一阵“桃花雨”。他俩静静地欣赏着。
直到夕阳西下，晚霞染红了天空，他俩才恋恋不舍地离开了公园。
今天我来到海边才知道，大还是那样辽阔，一眼望不到边际；大还是那样宽阔，拥抱了那么游人。我张开双臂，拥抱大海，我站在海边听着大海的声音，大海温柔时，是那样平静、深奥；当它生气时，是那样波涛汹涌。我还看见一排排礁石，站在水里。他常年在海水的冲洗下越来越亮，就像褐色的宝石在闪光。这时我们带着游泳圈跑向大海，可是大浪一次又一次的把我推到岸边，我又跑回大海一个大浪打过来，溅到了我的衣服上也溅到了我的嘴里，这时我才知道海水是苦涩的，噢，原来是盐，那一粒粒盐是大海的结晶。我们又跑到沙滩上，玩了起来，我和我的伙伴用小桶泼水，还摆着姿势照相。我看见白色的浪花从遥远的大海涌向岸边，一浪高过一浪，后浪推前浪，消失在沙滩上，也抹平了我的小脚印。
我爱大海，爱他的无私奉献；我爱大海，爱它的纯洁；我爱大海，爱它的美丽；大海是一个巨大的宝库，他默默地为人们奉献着，在人们心中留下了美好的回忆，在我心中编织出一个五彩的梦。
威海是一座海滨小城大海成了这的一道风景。
威海的海，蓝如天，绿如地，十分漂亮。金黄的沙滩衬托这海宽大的要慢，她如一位身强力壮的青年，犹如一位婀娜多姿电脑少女。
海里物产丰富是当地居民的主要生活来源。像海参、黄花鱼、鲍鱼、龙虾……都是应有尽有。
早上海边安安静静，只听见看见渔船打鱼，只听见太阳从海面跃出一片安详的景象。
傍晚，海变的热闹起来。然在海边游玩，孩子在嘻嘻。
深夜海沉寂下来，蓝蓝的海睡了。
今天，天气晴朗、万里无云，我和爸爸妈妈一起去美丽的百花园，百花园里有很多花，有正月梅花、二月杏花、三月桃花、四月牡丹、五月榴花、六月荷花……所以人们称它为百花园。
一走进百花园，我看到树枝上的树叶渐渐落空了，小草也不是那么嫩绿了，但最引人注目的还是九月菊花，给这一个秋天增添了几分迷人的色彩。
走进菊花园，首先映入眼帘的是成千上万朵菊花，像给菊花园铺上了一层五彩斑斓的地毯。菊花的颜色五彩缤纷有红的、黄的、紫的、白的……红的似火，黄的赛金，白的像雪，粉的如霞。一团团、一丛丛、一簇簇，五颜六色。看的人眼花缭乱。
菊花不但颜色美丽，而且形态也各种各样。有的紧紧的簇拥在一起，像一个毛绒绒的小绒球；有的花瓣绽开，像天空中的烟花；有的挥舞脚爪，像一只只海底的章鱼；还有的底部微微绽开，像少女的头发；一阵风吹来，菊花像是在慢慢的“跳舞”一样。
啊！菊花园真美丽呀！
冬天的早晨，真冷啊！我走出房间，惊喜地望着天空，片片雪花，象蝴蝶似地飞落下来，我忙伸出双手，雪花落到我的手里，凉丝丝的，仰起头，张大嘴巴，雪花飘进嘴里，甜丝丝的，近处，楼下整齐的冬青树上铺上厚厚一层雪，远处宽敞的马路上象是盖上一床毛绒绒的白地毯，好一派银装素裹的冬景图，我身背小背包，走在通往外婆家的路上，今天要去完成一篇老师布置的征文。路真的好滑，稍不留神就会坐上“小飞机”，我一边慢腾腾地走着，一边前后左右地观察着“路况”，在一个胡同口的拐弯处，出现了一个不到十岁的小男孩，和我一样，浑身上下被衣服裹得严严实实，不同的是，他头戴一顶熊猫帽，帽檐下是一双明亮的眼睛在浓浓的眉毛下闪动着。戴着棉手套的双手还抱着一个红色保温壶，随着他的走动，那保温壶发出“咣啷咣啷”的响声。我忙上前一步，和他并排着走，走到十字路口时，一个骑自行车的小伙子横冲过来，小男孩来不及躲开，被自行车后座的箱子碰了一下，摔倒了，骑车的人还毫不察觉“嗖”地一声，从我们身边飞驰而过，我忙上前扶起小男孩，连声问“摔着没有啊？”只见他双手依然紧紧抱着那保暖壶，清脆地说：“没关系，壶没打翻就行，哥哥，请帮我拍掉身上的雪”我帮他拍打了几下，便一起继续往前走。
我们一边走，一边闲聊起来，我问他“你家住哪儿？”“伊新园，新搬的家”“大清早的，抱着保温壶，干什么去啊？”小男孩眨巴眨巴眼，用信任的目光望着我，告诉我，他们家是前些日子刚搬的家，原来院子里住着一位张奶奶，张奶奶年纪大了，儿女们都在外地工作，平时生活还能自理，买菜做饭都还行，可最近几天，张奶奶感冒了，躺在床上起不来了，这保温壶里装的是妈妈早起熬的鸡汤，让他趁热给张奶奶送来，妈妈收拾好了就过来照顾奶奶。我这才明白，忙说“让我帮你拿一会儿吧。”“谢谢哥哥，不用了，前面小巷口就到了，再见！”
望着走进巷口那小男孩在雪中的背影，我心中充满了一股暖流，不禁想起妈妈喜欢的一首歌：“只要人人都献出一点爱，世界将变成美好的人间”想着想着，我便加快了脚步，我要把遇到的这件事写成一篇作文，题目就叫“啊，洁白的雪花”，永远留在我心中的一朵洁白的雪花。
在广东省潮州市仙城区，那里山美，水美，人更美。我家后面种了一棵石榴树。春天到了，石榴树抽出新的枝条，长出嫩绿的叶子，小草吸着一滴滴雨露，花开十里香。夏天到了，火辣辣的太阳把我晒的满身大汗，石榴树的叶子长得茂茂盛盛，我在石榴树下乘凉。秋天到了，石榴树的树叶都变成落叶落下来，落叶在天空翩翩起舞，像一只只蝴蝶，长出了酸甜可口的石榴。冬姐姐来了，石榴树落下叶子，穿上暖暖的“衣服”，我把手放在水里，就像冰一样。我爱我家乡的石榴树，更爱我的家乡！